PRESENTATION

Je me présente, Wirtz-Berry Antoine, actuellement étudiant en 2eme année dans le bachelor de technologie Arts et Métiers.

Je suis actuellement à la recherche d’un stage Technicien d’une durée de 3 mois, dans le but d’acquérir de nouvelles compétences, et approfondir mes connaissances dans le milieu industriel.

Tout d’abord, une de mes compétences est la CAO (conception assistée par odrinateur) que j’ai pu acquérir au cours de ma formation et pendant mon stage exécutant .J’ai pu y mener plusieurs projets de conception 3D poussés jusqu’à leur construction.

enfin, je tiens à mettre en avant mes compétences dans la gestion d’un projet, de son début à sa fin. Compétences que j’ai pu apprendre notamment pendant le projet ROBOT TRR, m’ayant demandé choix des pièces, codage, gestion de temps, et communication jusqu’à sa construction.

Mes projets personnels et passions comme la création de musique via ordinateur,  ainsi que le dessin, m’ont eux aussi beaucoup apportés en technique, en détermination et en informatique.

Résumé

qui je suis: Wirtz-Berry Antoine, ETUDIANT en bachelor de technologie Arts et Métiers campus Bordeaux Talence, 20 ANS

ce que j'aime:  LE dessin, la musique ( composition, batterie, mixage) le dessin, le basket, la Modélisation 3D

MES compétences:    CAO(Catia, Fusion, Solidworks)      dessin graphisme design     Informatique   gestion planification de projets