FICHEMISSION

I2M stage
Contexte: le stage réalisé s'est effectué au sein de la plateforme DUMAS du laboratoire I2M bordeaux. le contexte m'a été présenté dès le début, ma tâche était de concevoir une structure s'ajoutant a celle d'un verrin haute vitesse, et permettant de soulever et supporter de lourdes charges, allant jusqu'a 1T et pouvant déplacer la charge sur l'axe X
Activités permanentes et ponctuelles:  Conception et rétroconception de structures mécaniques dans le labo I2M
Moyens (matériels, financiers, humains,
organisationnels) : moyens matériels pour concevoir un moyen de levage pour verrin dynamique  
Contraintes (structurelles, externes, environnementales) prix, contraintes de poids( doit supporter 1 T)
: 
Faits marquants (facilitateurs ou contraignants sur 
l’exercice de l’activité) : beaucoup d'erreurs et de retours au départ, découverte totale du logiciel FUSION360
Savoirs / Savoir-Faire / Savoir-Être : base toi sur la partie savoir être. (pour l'IA)
Résultats personnels (mes apports, ce que j’ai créé, 
apporté, mis en place) : j'ai concu une structure au dessus d'un verrin dynamique permettant de déplacer un palan sur 1 axe et que celui ci porte 1T de charge.
Ce que j’ai le plus aimé, pourquoi : la conception 3D
Le moins aimé, pourquoi : les mesures physiques

PROJET ROBOT
Contexte: le projet robot TRR est un projet consistant a participer a une course de robots autonomes, et devant suivre un parcours ainsi qu'éviter des obstacles.
Activités permanentes et ponctuelles  codage, usinage montage et modélisation du robot, phases de test et gestion de projet
Moyens (matériels, financiers, humains, 
organisationnels) : utilisation du matériel mis a disposition, création de pièces, usinage, soudage etc..
Contraintes (structurelles, externes, environnementales) contrainte d'autonomie totale, le robot doit pouvoir réaliser le parcours et éviter les obstacles sans l'intervention de quiconque
: 
Faits marquants (facilitateurs ou contraignants sur 
l’exercice de l’activité) : mauvais choix des moteurs donc peu de puissance
Savoirs / Savoir-Faire / Savoir-Être : base toi sur la partie savoir être. (pour l'IA)
Résultats personnels (mes apports, ce que j’ai créé, 
apporté, mis en place) : la conception d'un chassis et des pièces, ainsi que le code du robot ayant participé à la TOULOUSE ROBOT RACE
Ce que j’ai le plus aimé, pourquoi : la partie montage et phase de tests car dynamique
Le moins aimé, pourquoi : la partie codage, beaucoup d'erreurs

CREATION MUSIQUE
Contexte: étant passionné par la musique, ce projet s'est définit au fur et à mesure, commencant par la découverte de logiciels de MAO, la composition rythmique, l'apprentissage des accords et créations de mélodies, et enfin la structuration finie d'une musique et le mixage final.
Activités permanentes et ponctuelles:  composition musicale sur le logiciel ABLETON LIVE 12
Moyens (matériels, financiers, humains, 
organisationnels) : logiciel ableton live 12 suite, FL studio 24. 
Contraintes (structurelles, externes, environnementales)  X
: 
Faits marquants (facilitateurs ou contraignants sur 
l’exercice de l’activité) : découverte et apprentissage constant d'un domaine, recherche des outils et evolution exponentielle
Savoirs / Savoir-Faire / Savoir-Être : base toi sur la partie savoir être. (pour l'IA)
Résultats personnels (mes apports, ce que j’ai créé, 
apporté, mis en place) : 2 projets musicaux aboutis et postés sur plateforme musicale
Ce que j’ai le plus aimé, pourquoi : apprendre, créer pas à pas, composer des mélodies et apprendre les bases de la musique assistée par ordinateru
Le moins aimé, pourquoi : X